### 2011-11-27 AffineLieAlgebras/Thesis/4.tex
Chapter 2 is completely translated. Description of computational package is moved to the last chapter.

\chapter{Эволюция Шрамма-Левнера и алгебраические свойства предельного перехода от решеточных моделей к конформной теории поля}
\label{cha:SLE}

Подробное изложение \cite{difrancesco1997cft}.

\section{Общие свойства}
\label{sec:cft-general}
Алгебра Вирасоро. Представления алгебры Вирасоро. Модулярная инвариантность.

\section{Модели Весса-Зумино-Новикова-Виттена}
\label{sec:wzw}
Связь с аффинными алгебрами Ли.
Конформные вложения и недиагональные модулярные инварианты.

%\usepackage{verbatim} 
\newenvironment{comment}
{\par\noindent{\bf Для заинтересованных читателей}\\}
{\\\setlength{10cm}\\\hfill$\scriptstyle\blacksquare$\par}

>>>>

\chapter{Практические приложения}
\label{cha:applications}

\section{Эволюция Шрамма-Левнера и алгебраические свойства предельного перехода от решеточных моделей к конформной теории поля}
\label{sec:SLE}
%\usepackage{verbatim} 
\newenvironment{comment}
{\par\noindent{\bf Для заинтересованных читателей}\\}
{\\\setlength{10cm}\\\hfill$\scriptstyle\blacksquare$\par}
